# Варомод resurrection 🌠

[Установить мод](https://cw-mod.github.io/cw-mod/cwm.user.js)

Оживляю Варомод 

Я НЕ ЗНАЮ ХВОЙНИЦУ И НЕ ИМЕЮ К НЕЙ НИКАКОГО ОТНОШЕНИЯ, меня просто попросили починить Варомод

Для пожеланий/задачек нужно в разделе [Issues](https://github.com/cw-mod/cw-mod/issues) создать задачку и описать хотелки

Можно писать мне в ЛС - [Ромашковый (965285)](https://catwar.net/cat965285)

<h3>Установка</h3>
<div>Установить моды можно через расширение Tampermonkey для <b>браузера</b>. Это значит, что через приложение вара ничего установить не выйдет. Более того, не все браузеры поддерживают это расширение.</div>
        
<div><i>Инструкция сворована с абстрактного подвала</i></div>
        
Установка происходит в 3 шага:
        
<ol>
<li>Через браузер устанавливается расширение <a href="https://www.tampermonkey.net/" class="alert-link link-dark" target="_blank">Tampermonkey</a> (желательно версия <i>Stable</i>, в ней меньше шанс словить баг. Но если с ней не работает - можете попробовать версию <i>Beta</i>). В случае браузеров Dolphin и UC расширение ставится через плеймаркет</li>
<li>
Нажать на кнопку выше <b>Установить мод</b>
<br>
Если Вы всё сделали правильно - откроется новое окно с кнопкой "Установить" или "Переустановить". Если Tampermonkey не установился, то просто откроется код скрипта в отдельном окне</li>
<li>Нужно нажать на кнопку "Установить" в интерфейсе расширения. Здесь же можно посмотреть код скрипта при желании</li>
</ol>
Всё, скрипт установлен. В настройках вара должны появиться его настройки.
<hr>

### Что произошло с оригинальным модом?

Причины по которым у вас мог не работать мод:

Хвойница удалила все данные с домена, с которого обновлялся мод и на котором лежали ресурсы (звуки, картинки снежинок, барсиков для реалистичного режима), я загрузила ресурсы на свой домен (если найдете исходные, буду оч рада - сейчас там котики и снежинки с первой страницы гугла)

Вар переехал на новый домен - **.net**, а скрипт в Tampermonkey был разрешен только на домене **.su**, надо было дополнить описание скрипта новым доменом

